TELA 
(dialogo)
$: voltar para terra é a melhor solução que temos... precisamos de um novo capitão
Emily: você deveria ser o capitão $.
Bryan: eu concordo
Robert: é obvio que deveria ser voce $
(opções) 
opção 1: ser o capitão
(- 15 e stamina)
opções 2: deixar para Julie por ela ser a mais experiente
(- 15 de felicidade)
resultado da opção 1:

SEGUNDA FEIRA DA DECIMA TERCEIRA SEMANA
Agora você é o capitão responsavel pela expedição e tem a tarefa de voltar para a terra com as informações coletadas

imprevisto 
Bryan: Capitão eu nao me sinto (Bryan desmaia)
$: Emily, faça algo
Emily: Agora mesmo, capitão

timing
Emily: Capitão, ele foi picado por um animal hostil na terra reserva, mas a boa noticia é que esta fora de perigo
Julie: temos outro problema, um erro no armazenador de arquivos, e agora nao temos um programador para cuidar disso
$: Não é possivel tanto azar em uma viagem

(opções)
opção 1: apressar Emily com a cura
(-10 de felicidade) isso complicará ainda mais o estado de saude de Bryan
opção 2: tentar solucionar sozinho o problema do armazenador de arquivos
(-15 de stamina) quanto mais o problema demorar para ser solucionado, mais porcentagem de dados coletados na viagem voçê perderá
interação com o armazenador de arquivos
(dialogo)
Julie: Parece que o problema ta resolvido
Emily: ele vai ficar bem, so precisa de algumas horas de descanso 
$: Otimo. Vamos voltar a andar, precisamos nos apressar

timing
TELA
TERÇA-FEIRA

 (dialogo)

  Bryan: Como assim eu quase morri???
  Emily: Bryan calma
  Bryan: Calma? fui picado por algo que nem sei oque é
  Julie: Ei, todos sabiamos que haveria riscos
  Bryan: Tem razão, acho que perdi um pouco a cabeça... oque voces tem pra mim
  $: Ontem após o seu pequeno incidente, tivemos um problema com o armazenador de arquivos e acabamos perdendo alguns dados coletados, mas eu consegui resolver e não é algo com oque devemos nos preocupar agora...

  precisamos chegar o mais tardar amanhã ou não conseguiremos atravessar o buraco de minhocas. Preciamos de mais propunção na nave
  Bryan: eu não sei se temos combustivel suficiente para isso
  Robert: e se aliviarmos o peso da nave
  Julie: Você é louco? so temos coisas necessarias nessa nave
  Robert: se chagarmos ao buraco de minhocas ainda hoje não precisaremos de recuros
  Julie: E se ocorrer outro imprevisto? Capitão, não faça isso
  Robert: $, talvez seja a nossa unica chance

  (opções)
  Opção 1: Escutar Robert e aliviar o peso da nave
  (-20 hp da nave, -10 conbustivel)
Opção 2: Escutar Julie e tentar chegar ao buraco de minhocas sem se livrar dos recursos necessários
(-30 de combustivel)
 
 TIMING

 (dialogo)
Robert: Okay, okay, ta gravando? vamos la. É o segundo dia da decima terceira semana. Eu não tenho muito mais oque relatar aqui, então, se eu estiver morto, quero que...
$: Oque voce esta fazendo???
Robert: é o meu diario de bordo, quero que seja entregue a minha familia.
(opções)
Opção 1: Escuta, agora eu sou o capitão dessa nave e eu vou fazer com que ela e os seus tripulantes cheguem são e salvos em casa porque essa é a minha missão
opção 2: isso é uma otima ideia Robert, na verdade todos deveriam fazer o mesmo, não sabemos oque acontecerá conosco ao final dessa expedição

TIMMING
 
 TELA VERMELHA PISCANDO - LUZ DE EMERGÊNCIA 
(dialogo)
$: E essa agora?
Bryan: oh oh é do resevartorio de combustivel consertar agora mesmo.
(opções)
Opção 1: ajudar o Bryan a consertar
(o problema sera resolvido sem muita perda de combustivel -15 de stamina)
Opção 2: deixa Bryasn consertar sozinho
(-15 combustivel)

TELA
QUARTA-FEIRA
$: estamos nos aproximando do buraco de minhocas
Bryan: Temos tempo para fazer alguns reparos necessarios na nave ante de prosseguir, ja que sabemos que enfrentaremos turbulencias ao passar pelo buraco de minhocas
(opções) 
Opção 1: fazer reparos
(+ 20 HP da nave, - 20 stamina)
Opção 2: prosseguir sem fazer os reparos
(- 25 HP da nave)
$: podemos aumentar a velocidade
Bryan: Consumiremos mais combustivel
(Opções)
Opção 1: Usar Força Maxima
(a turbulencia ao passar pelo buraco de minhocas sera menor e a nave perderá menos HP, - 30 combustivel)
Opção 2: continuar na mesma velocidade
(a turbulencia sera maior e a nave perderá mais HP)

Timing...

Entrando no buraco de minhocas em 
1...
2...
3...

A nave passa por uma turbulencia dessa vez ja danificada pela viagem
(na velocidade maxima - 5 HP da nave)
$: Atenção... estamos no nosso sistema solar
Emily: Nem acredito
Julie: Parece ate um sonho
Robert: Vou ver minha familia

ALERTA! ALERTA! ALERTA!

Bryan: Droga, tem um problema no sistema da nave ela vai...

(nave desliga))

Bryan: Desligar
$: Voçê pode consertar, não é?
Bryan: Posso mas isso significaria o fim da missão. Eu teria que reiniciar todo o sistema nos perderiamos todos os dados que coletamos
Julie: $, voce precisa ir para a terra usando a capsula, e entregar os dados, tenho certeza que ficaremos bem, ate seja relizada uma missão de resgate para nos levar de volta, mas os dados são mais importantes

Voçe tem duas escolhas 

Opção 1: entrarsozinho na capsula e ir para terra entregar os dados e espera ate que uma nave de resgate seja mandada para salvar a tripulação
Opção 2: Não correr o risco e ordenar que Bryan resete o sistema mesmo sabendo que perderá os dados coletados e não salvará a terra

Resultados
Opção 1: Sucesso na missão assim que voce chegou ao planeta terra, os dados foram entregues e teve otimos resultados, para que a população seja transportada para o seu novo lar, imediatamente a NASA enviou uma nave de resgate em busca da tripulação da APOLLO 2098. FINAL BOM
Ooção 2: Bryan reinicia a o sistema da nave, ela volta a funcionar, e a APOLLO 2098 volta retorna a terra com a sua tripulação sã e salva porem sem sucesso na missão. A terra continua a se aproximar cada vez mais do seu fim. FINAL RUIM

